Das Modul Molekulares Tumorboard basiert zu großen Teilen auf dem Datensatz des dnpm V2. 
Aus Gründen der Übersichtlichkeit haben wir die UML-Darstellung aufzuteilen. 
Im ersten UML wird die generelle Zugehörigkeit und der Bezug zu anderen Modulen dargestellt. 
Im zweiten werden die einzelnen Datenfelder und die Entitäten genauer beschrieben. 


Die implementierung versucht, eine Konformität zu folgenden Modulen herzustellen: 
- Basismodule Person, Diagnose, Prozedur, Medikation, Consent
- Erweiterungsmodul Onkologie
- Erweiterungsmodul Pathologischer Befundbericht
- Erweiterungsmodul Molekulargenetischer Befundbericht

